# [29713. 브실이의 띠부띠부씰 컬렉션 🍪](https://www.acmicpc.net/problem/29713)

## 문제
이 세상에서 두 번째로 맛있는 과자 브실칩이 있다.


하나의 브실칩에는 
A
부터 
Z
 중 하나의 알파벳 띠부띠부씰이 들어있다.


모은 띠부띠부씰들로 
BRONZESILVER
 글자를 만들어 우편으로 보내면 이 세상에서 제일 맛있는 골드칩 한 봉지를 배송해 준다고 한다.


지금까지 모은 띠부띠부씰들로 골드칩을 최대 몇 봉지 배송받을 수 있을지 계산해 보자.

## 예제 입력 1
```
12
BRONZESILVER
```

## 예제 출력 1
```
1
```

## 예제 입력 2
```
26
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
```

## 예제 출력 2
```
0
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 2 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 382 B | 2년 전 |
